 
1: FIXAD: Oskarshamn TIA har blivit fel! Är bara en linje, borde vara en area.
2: FIXAD: Kolla höjden på hindret vid västervik. Visas för låg på din karta?
3: FIXAD: Borde gå att se riktning på en GPS-track.
4: TRIAGED: Borde gå att få waypoints där man byter luftrum.
5: FIXAD: Borde gå att få frekvensinfo för luftrum,
5b:  -- även visas i färdplan.
6: FIXAD: Validering av höjder i flightplannen... med avseende på prestanda.
7: FIXAD: Om area-rendering: Se till att inte orendrade gamla tiles cachade visas!
8: FIXAD: Fetch Wind Info ger resultat även om kontakt ej nås med LFV-servern! Åtminstone i debug-läge... (bara på min macbook, baserat på hostname)
9: FIXAD: Servern återöppnar aldrig sina filhandtag, vilket gör att kartuppdateringar aldrig tar skruv. (scanna MTIME varje minut, ladda om ifall ändrat)
10: FIXAD: Ta bort användare som aldrig används mer än en gång... till slut.
11: Uppladdning av track är alldeles för långsam nu när hastighetsberäkningar görs vid upload-time. Gör vid klick-time istället?
12: Fixa kompass-deviering?
