1: FIXAD: Oskarshamn TIA har blivit fel! Är bara en linje, borde vara en area.
2: FIXAD: Kolla höjden på hindret vid västervik. Visas för låg på din karta?
3: FIXAD: Borde gå att se riktning på en GPS-track.
4: TRIAGED: Borde gå att få waypoints där man byter luftrum.
5: FIXAD: Borde gå att få frekvensinfo för luftrum,
5b:WON'T FIX:  -- även visas i färdplan.
6: FIXAD: Validering av höjder i flightplannen... med avseende på prestanda.
7: FIXAD: Om area-rendering: Se till att inte orendrade gamla tiles cachade visas!
8: FIXAD: Fetch Wind Info ger resultat även om kontakt ej nås med LFV-servern! Åtminstone i debug-läge... (bara på min macbook, baserat på hostname)
9: FIXAD: Servern återöppnar aldrig sina filhandtag, vilket gör att kartuppdateringar aldrig tar skruv. (scanna MTIME varje minut, ladda om ifall ändrat)
10: FIXAD: Ta bort användare som aldrig används mer än en gång... till slut.
11: FIXAD: Uppladdning av track är alldeles för långsam nu när hastighetsberäkningar görs vid upload-time. Gör vid klick-time istället?
12: WON'T FIX: Fixa kompass-deviering?
13: FIXAD: Return borde uppdatera tider och sånt på "Overview"-skärmen för färdplanering.
14: FIXAD: Färdigställ startfuel-supporten.
15: FIXAD: Borde ha en printable driftfärdplan.
16: EJ REPRODUCERAD: Det går att sabba så att TAS blir ett read-only fält, genom att klicka lite fel och typ copy-paste:a!
17: FIXAD: (Testa mer?) Det borde gå att dela trippar med andra användare.
18: FIXAD: Fixa "printable"-länken, så att det sparas innan man navigeras bort, men typ högerklick funkar...?
19: WON'T FIX: Att använda back-knappen (eller länken som inte använder javascript för den delen) tillbaka till Notam är väldigt ineffektivt. Den borde inte ladda om allt, bara statusen?
20: FIXAD: Borde gå att sortera NOTAMS.
21: FIXAD: Texten "no waypoints in trip" när man anropar printable, borde vara "too few (less than two) waypoints in trip".
22: WON'T FIX: Borde göra något smart angående terrängvarningar nära flygplatser. Kanske skriva "inflygning 'si-och-så-flygplats' när man är lågt nära en airport?".
23: FIXAD: Borde hitta koordinater för inpasseringspunkter och väntlägen!
24: FIXAD: Varför finns Barkarby kvar? (SVAR: Den är kvar i AIP. Jag struntar i att ta bort den från programmet till den försvinner från AIP)
25: FIXAD: Skapa selenium(?)-tester. Testa t.ex 0-längds rutter, vanliga fall, bad performance, no aircraft, etc etc...
26: FIXAD: Om man skrev in skräp i "Altitude"-fältet så pajade typ hela programmet. Nu valideras det i javascripten, sätts till 0 om inte validerande.
27: WON'T FIX: Gör bättre validering av flightplan-sidan. Highlighta det fält som har fel i sig, med förklaring.
28: FIXAD: CSV-export av luftrum? (/api/get_airspaces?csv=1)
29: FIXAD: Glider-NOTAM:en - fixa så att radius stöds?
30: FIXAD: Kanske läsa in radionavigeringshjälpmedel från AIP/ENR/ENR\ 4/ES_ENR_4_1_en.pdf?
31: FIXAD: Ta bort debug-utskrifter från shapemerge2d och även från programmet.
32: FIXAD: Stöd: AIP SUP: http://www.lfv.se/sv/FPC/IAIP/AIP-SUP/ , http://www.lfv.se/AIP/AIP%20Sup/SUP_33_10.pdf
33: FIXAD: På gång - verifiera fixen: Långtora ligger på fel plats.
34: FIXAD: Printable visar näst sista waypointen som dest.
35: FIXAD: Min Free alt borde kolla terrängen över ett större område runt rutten.
36: FIXAD: Det borde gå att se vilka notams som berör flygningen!
37: FIXAD: När man byter ordning på items händer konstiga saker, om man byter ordning på sista item. Typ om man flyttar det neråt.
38: FIXAD: Borde lägga in fjällområdesgränsen!
39: FIXAD: Detektera IE och varna.
40: FIXAD: Page-breaks i NOTAMs funkar inte bra.
41: FIXAD: Nån sorts skala skulle vara bra.
42: FIXAD: Skalan borde typ använda "jämna tal", istället för att alltid vara 70 pixels eller vad den är...
42: FIXAD: Regenerera plain-kartan, helt utan obstacles etc etc... (eller finns inte det felet på live-servern?)
43: FIXAD: Calc borde alltid se till att angivna höjder nås. Om flygplansprestanda måste överskridas, so be it! Kan vara smart att ange ft/min  i overview.
44: FIXAD: Gör så att "huvudnyckeln" inte står i koden, utan hämtas från en fil.
45: METAR+TAF
46: Links to LHP och SWC.
47: FIXAD: En-route frekvenser på något bra sätt
48: FIXAD: Visa TWR och ATIS-frekv i driftfärdplan
49: WONTFIX: Flygfältsdata
50: WONTFIX NOW: Färga tracken efter ground warnings + olika färg beroende på luftrum. (too complex)
51: FIXAD: Vissa flygplatser har samma runway upprepad flera gånger.
52: FIXAD: Dubbblerrade sigpoints (Samma point från se och fi)
53: WONTFIX: "Add-data"-function?
54: FIXAD: Some airfield is missing elev-field. (det var alla finska som saknade elev)
55: FIXAD: Mousewheel when mouse cursor to right of map.
56: FIXAD: NOTAM, lat out of range.
57: Finska notam? Fortsätt påbörjat jobb - mest att det ska gå att filtrera som återstår!
58: FIXAD: ATS-läget borde nog använda sig-punkter om det finns (tillräckligt nära angiven koordinat)
59: FIXAD: Finska ATS-routes.
60: FIXAD: Sänd upp shapemerge-fixen till servern.
61: Hastigheterna blir ibland fel i Android-appen.
62: FIXAD: Testa att weather-funktionen hämtar rätt väder efter ordinal/id/ordering-refactoringen.
63: FIXAD: Handle the case where a certain waypoint has been deleted when saving the flightplan->overview page.
64: FIXAD: A *LOT* of verification to do. Is it so that we should even deploy in parallel? (NO!?)
65: FIXAD: Använd id, inte idx, även i flightplan-overview-sidan!
66: FIXAD: Behöver validering i t.ex "estimated takeoff"-fältet, samt andra fält i overview-sidan.
67: FIXAD: Om man går till flightplan-sidan utan waypoints, så kommer man inte därifrån.
68: WONTFIX: Show climb-rate fpm in printable? (What would it be good for?)
69: FIXAD: The program should remember which was the last trip shown, when re-logging-in.
70: FIXAD: Unclicking "Land here" doesn't reset the departure time from that waypoint.
71: TRIAGED: AIP SUP should be presented just as a NOTAM. It should be warned about in printable flight plan and NOTAM on route screen.
72: FIXED: Holding point Listersjön for ESDF (Ronneby) is wrong. Fix.
73: FIXED: Update the gentiles.sh script. Path therein is gravely wrong?
74: TRIAGED: Would be really nice to have a function to get wind-corrected 5-minute (or 6-minute) marks on the map!
75: Fix so that you can see in the notam view, which notams are mapped to the map. Also, fix so that notams files are parsed separately.
76: FIXED: More testing of triplog functionality required.
77: TRIAGED: Trip-log GPX-export functionality required!
78: TRIAGED: GPX-import functionality would be nice!
79: FIXAD: Mouse-wheel scroll doesn't always work on chrome. Broken pipe when sending from server.
80: FIXAD: Save on zoom doesn't work well in chrome. Maybe take the step to a reload-free zoom?
81: Handle very very long flights better (more than a day)
82: FIXAD: Fundera ut varför search-dialogen inte funkar som den egentligen borde.
83: Spara inte alla NOTAMS så jäkla länge, det tar plats.
84: FIXAD: Borde inte rendera *alla* punkter från en trip när man visar recordings i webappen. Det kan bli för många points.
85: FIXAD: Gör så att man får en varning om man lägger en track mot lågt stående sol.
86: Borde skriva mer om android-flightplannern på hemsidan.
87: Det är skumt hur DOF hanteras i alla situationer förutom ATS. Borde varna om man hoppar tillbaka i tiden.
88: FIXAD: Det blir skumt när man zoomar med långsam uppkoppling.
89: FIXAD: (var aldrig fel) Borde väl varna om bränslemängden <0 NÅGONSTANs på rutten?
90: FIXAD: Borde skapa ett forum
91: REJECTED: Mer källförteckningar (reject: vilka då isåfall?)
92: FIXAD: Varning om prestandaproblem i flightplan overview, t.ex cruisespeed < GS.
93: FIXAD: Vi klarar för tillfället inte av situationen windspeed>climbspeed...
94: FIXAD: master: There's something very wrong with the new ajaxy flightplan-overview. It sometimes fills the TAS into the estimated start time, or the flight time to the DOF (on top of page!) (It was chrome that was confused when returning by back-button to a form without name-attributes for its fields)
95: FIXAD: More testing needed!
96: Skriv på forumet!
97: FIXAD Bättre prestanda när man trycker på "printable"; och även när man sparar flightplan overview. Är det calc_route_info som är seg? (det var en sleep som använts för att provocera fram concurrency-problem som låg kvar!)
98: FIXAD: Kolla om notam "downloaded" stämpeln är UTC eller lokal tid! Gör tydligt att det är UTC (för det borde nog vara UTC). (It is UTC)
99: TRIAGED: Should have a way to enter small comments that will be shown to users, like "We don't have the ceiling of this airspace!".
100: TRIAGED: How to force client javascript reload?
101: FIXAD: Lycksele TIA/TIZ parsing
102: FIXAD: Index i databasen, rensa NOTAM från databasen efter ett tag.
103: FIXED: Cached weather isn't invalidated (well it is, but only after several years).
104: Om notam-db-loadern misslyckas med att trycka in notams i databasen, kör den ändå igen nästa gång, även om inget har hänt med textfilen (identisk?)?
105: FIXED: Fixa så att det funkar om piloten har whitespace i förnamn/efternamn (T.ex dubbelnamn eller intialer etc) (In fact, was never broken).
106: Make printable flight-plan quicker!
107: FIXED: Overviewen borde visa "clock"-fältet tillsammans med waypointnamnet, inte som en del av legget!
108: FIXED: The winds-download-function seems to round 15.0 to 14 and 25.0 to 24! (or rather, I don't think it does. Consider, however, interpolation between directions - it's done using vectors!)
109: Mer test behövs. Selenium?
110: FIXAD: Funkar db-rensningen av NOTAMS?
111: FIXAD: I flightplanner overview borde man inte ha verktygsfältet till höger!
112: Add some generic code to validate trip and user objects, rather than doing it badly all over.
113: FIXED: Circular areas should be really circluar, not just circular on a mercator map.
114: FIXED: AIP SUP areas must be made much more clear!
115: FIXED: Vi borde ha rensning av NOTAM-filer!
116: Add real good logging.
117: FIXED: Finish the generic code to validate trip and user-objects. Also, add better error page handling. Google how to do it!
118: Add Selenium-tests simulating web-spiders and other robots.
119: Add Selenium-tests for the trip-sharing-function.
120: FIXED: Circle-function seems broken for Tartu TMA (among others)
121: FIXED: Decide if new-style get_lines can be made to work for legacy. Preferrable if it can.
122: Check if split("-") is acceptable...
123: Not using daily downloaded data for Estonia and Latvia.
124: Need Estonian and Latvian CTRs!
125: Skulle vara najs med extra hög kart-upplösning runt flygplatser, med docking-charts.
126: FIXED: Finish "Entrance of FIR" code for estland-branch.
127: NOTAMs för baltikum och polen.
128: Kartan borde uppdateras med notam-info för nummer/namn-givna R-områden och D-områden och liknande.
129: Verify notam geo search better. 

